# ИерархическиеЗаписиТаблицыМакетаКомпоновкиДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Макет компоновки данных](Макет_компоновки_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Описание:

Элемент, указывающий, в какое место помещать иерархические детальные записи.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
